يلا نفرح
بكفي نزعل
بكفي ننسطل
و يلا نصحا
دشر حصرمنا أخضر حامض زاكي
أقعد واتحنا الفرح اليوم مش عادي
قلي يا عمة جاي براسي انخاكي
إن ما اخذ البنت حارق أرض الميعاد
تا تا رتا
سمعني الاه
لو قطعوا الايد
وقطعوا الماء
راجع. إيه راجع ايه
راجع راجع راجع
إسمع
لو عرضوا الكون قدامي
إذا وادي مقدس أنا حافي
خذي مهرك دم وأنا غالي
آه يا مهره تعالي أنا باجي
هيي هي
حامض حلو يا لمونك
لو البحر بيني وبينك أنا سلمونه
داخل البيت من بابه زقطونا
اجرمن عنهن عادن الأغنية دشرونا
دشر حصرمنا أخضر حامض زاكي
أقعد واتحنا الفرح اليوم مش عادي
قلي يا عمة جاي براسي انخاكي
إن ما اخذ البنت حارق أرض الميعاد
رفضتهن كلهن وأخذت الطويل
وهو مش مهراجا ولا عنده فيل
هي بدها منه إنه عمره ما يبيع
بلاد جداده ويضل إلها خليل
رفضتهن كلهن وأخذت القصير
وهو مش مهراجا ولا عنده فيل
هي بدها منه إنه عمره مايسيب
بلاد جداده ويضل إلها خليل
دشر حصرمنا أخضر حامض زاكي
أقعد واتحنا الفرح اليوم مش عادي
قلي يا عمة جاي براسي انخاكي
إن ما اخذ البنت حارق أرض الميعاد